雪島…終於…純粹係太海數係我㗎喇
佢係我所認識嘅體積最細，威力最強大…
唔該你喇，我係同你一齊㗎
我梗係知呢啲係乜啦，賣廣告博士
得喇，我只不過開心得滯啫
你開心完喇
噉必加？
噉成日唔見咗條褲嗰個細路呢？
我唔係成日唔見咗條褲
只不過褲頭有啲鬆啫
迪迦
攞到喇
畀返啲純粹太海數喎
盧盧
螺旋飛行
睇下，一支純粹太海數好嘢
做得好啊
最好嘅仲係，我摸唔見到…慘咯
激氣啊
點解又係噉㗎？
噉Але direito這戲？
0.10.10.20.30.40.5
空白記憶？
不是吧？
噉樣也不重要？
不重要，我是拍拖六個月而已
碧嘉，是半周年紀念嘛？
那我也買了東西送給她，覺得如何？
負嘅問題？
選得好
可以幫我買嘅
用彈性塔，金加強嘅，適合她
喂，碧嘉，你準備好去
小兒科歡樂團了沒有？
去什麼？
看我媽媽嘅醫院嘅孩子
我在她嘅心目中都挺出名嘅，不只就係冇名小中
好啦，你們知道吧
任何一個小丑都會弄動物氣球，而我是例外
説得對
在去之前，我有禮物送給你
喂，什麼？
今天是半週年
好啊，什麼是半週年？
拍拖六個月，半週年紀念
好啊，真嘅好漂亮，是一條皮帶
解決你褲子嘅問題嘛
碧嘉，我嘅褲帽…
很合用，喂，還給我一條褲帽
雪糕，你去哪裏了？
放假了，忘記了
還問為什麼還穿着睡衣？
我在看最喜歡嘅節目，在沙發睡着了
看過高高門共舞，看到睡着了，正常
在我睡着嘅時候
夢到一個有史以來最好嘅接管全世界計劃
又是噉樣
不是…這個計劃是完美嘅
首先拆了基地？
不是，我寫了在一本雜誌後面
但找不回那本雜誌
我帶了去收夾，稀、病、崩
稀、病、崩，為什麼會…
我當時很清醒嘅，為什麼會噉樣？
你説呢？
凌福博士，噉樣説就係你
嘅記憶研究有突破？
我和米道頓醫院合作
已經用了五年時間去研究和發展才成功做出MR
M，也可以叫做記憶修補儀，是噉樣吧？
因為失憶症而記不回以前嘅東西嘅病人
其實沒有失去記憶，只是啓
動不了MRM
而這東西可以幫他們啓動回記憶
博士，你沒事吧？
有啊，忘記鎖門了，先走了
師哥，有了東西
我就可以記起我嘅原理計劃，好吧，趕緊起見
由現在起，我會用這種三成五嘅
卡紙記下所有東西，要馬上去醫院
偷報儀器，用它幫我記起原理計劃
唔好啊…拜託你唔好做噉樣嘅小體子
白了，噉樣太丟臉了
叫，書高，同我，閉嘴
記住，我們來激勵人，但又不用太激進
碧嘉，你知道嘛
笑是最好嘅良藥，除非你嘅笑聲很難聽
那樣良藥就會變成可怕嘅毒藥了
良藥
這張卡，借着鬼鼠
我救了鬼鼠
接着，我們偷進實驗室，拿走那部M
R
M，記起你嘅原理計劃
接着，跟手下打保齡球
等等，不是，打保齡球是明天嘅，對吧？
卡都亂了，去追吧
唔好你嘅卡，多實驗室了
好啦，拿到M
R
M
接着…我們…
偷了就快啲用，噉樣才不會浪費我嘅時間
又忘了，要用它？
再過一會，我就會記起你那個最邪惡
最陰險，最完美，冇暇嘅
計劃了，這個世界是我嘅
哈…
想做什麼？
是一個很有趣嘅集團
準備將你嘅發明提升到一個新嘅境界
喂喂，保安部
卡沒有這東西
你要小心點，唔好打爛東西
冷靜啲，這東西是盧魯嘅專業
是盧魯做嘅嘛？
不是，是書糕
你們遲到了
只要我用M
R
M
記起我嘅計劃
那這個世界很快就會在我嘅控制之下
他為什麼要照張卡讀呢？
那張是他嘅貓紙
為什麼我不知道可以噉樣做呢？
做什麼？
提醒你什麼時候不見了褲子？
那個問題已經解決了
你給我一招
快給我一招
我要
給我一招
是我嘅
不關我嘅事，是他打爛嘅
他沒爛到
是電芯掉了出嚟而已，看見嘛？
那個不是電芯，是共生脈充電能量電池
説不定你是什麼呢？
正八
不是啊，你搞錯了
發生什麼事了？
小心啊，他就…
然後是…
想不到啊…碧嘉，你沒事吧？
碧嘉？
全名是…
金碧嘉
是誰？
你啊
金碧嘉啊
哪有人叫噉樣嘅名字嘅？
糟了，他嘅記憶刪除了啊
哈？
為什麼啊？
因為那個共生脈充能量電池倒轉了來裝
所以調轉了mrm嘅功能啊
吶，唔好賴我啊，本來應該是你裝回他嘅
即是…金碧嘉什麼都不記得了啊？
譬如…怎麼對抗罪惡噉樣？
那真嘅不錯啊
金碧嘉，先噉樣吧
你以前覺得自己是很厲害
但現在你連自己有什麼那麼厲害都不記得
了，你都不知道啊
你是…是…有什麼厲害？
好啦，別再説了
哈？
你是説他什麼都…都不記得了嘛？
不記得了，因為他現在是徹底失憶啊
我們合作一定可以讓畢家
回復記憶嘅，是不是？
老婆
靈夫博士説要弄回mrm要幾個月
噢，沒什麼可以難倒我們姓金嘅
我是姓金嘅
噉樣嘅態度就對
起碼還記得怎麼説話
噢，光啊
好光啊
噉樣算是有進步吧？
他會回復記憶吧？
是不是？
我們有決心，也有技術
是不是啊，老婆？
好消息是畢家嘅記憶並沒有損壞
只是啓動不了而已
聽到了，他真嘅什麼都不記得了
讓他再經歷一啲東西，就會刺激記憶
哇，再啓動記憶系統啊
我們找了我們家嘅全家福
拍片，學校獎狀出嚟吧
弟弟
我們玩扮公主啊？
那玩完就要罰，不准做了，公主出街
我將他拍過嘅錄影帶壓縮高速播放
應該勾起啲記憶
那不
就係…
哎吔，星座隊長
火箭向前飛喇
是最好嘅劇集來嘅
畢家不是最討厭看嘅嘛？
是第一次回家看嘅
來啊…
幹嘛啊？
什麼聲音呀？
誰呀？
幹嘛啊？
你瞓覺？
那個老部換嘅爛了你就想放棄呀？
我達堅博士不會放棄，沒可能嘅
你出去嘅時候，我就…在哪裏呀？
還要靠那啲貓子呀？
學學我吧，我就趁那個懶
巴閉小姐失憶做了很多事了
儘管笑我，其實我是用一種西藏冥想
技巧幫自己記起你那個完美計劃啊
西藏冥想？
真嘅？
好啦，我是睡着了
但是最重要是…啪，看清楚喇
三文治火車思想控制這個就係…
你嘅計劃呀？
不止這麼少嘅
綠色人即是什麼呀？
即是…小妖精呀？
不是小妖精啊
好啦，我現在想寫啲東西來挖苦你
我寫了幾句，你自己選吧，還是…
豬狗
早晨啊，金博士先生，金博士太太
怎麼樣，有沒有進展呀？
好消息啊，碧姦嘅基本記憶已經恢復了
只不過她今早將洗碗碟機和浴缸調轉了
已經沒事了，她和碗碟都洗乾淨了
但是她記不記得…
放心吧，她記得怎樣正確用刀叉嘅
好嘛，阿丹？
史德呀？
是啊…史德
沒關係嘅…一定會記得嘅
知不知道我是誰呀？
我當然知道啦
是我最好嘅朋友，我們什麼都在一起嘅
是啊，好啦，我們恢復正常喇
我終於鬆了一口氣喇
史德，有件事
行了，放心吧
晚飯嘅時候我會帶她回來嘅喇
放學後我會帶她重新認識米道頓
就當是重温，第一次去街喇
你想追求我呀？
碧嘉，我們是在拍拖嘅，我是你男朋友
男朋友？
慢着，你説真嘅嘛？
這種痛苦我受得了嘅
你問我是不是説真嘅，看我在做什麼？
男朋友做嘅事，怎麼樣？
你記不記得了？
不記得了，不過謝謝你嘅沙律
不是啊，這啲是花
你…算了，她們都是沙律嘅親戚
走吧
爸爸再見，媽媽再見
火車開始飛喇
我不知道能不能做到
好啦，慢慢來，不用怕嘅
這裏所有人都是你嘅朋友
還沒學會走路嘛？
除了Bonnie
Bonnie？
Bonnie
她和我是同一隊喇喇，隊嘅，所以我們是朋友
是啊，是你以為嘅
這啲是很複雜嘅女孩子
算了，威威説比較失憶，她現在怎麼樣？
有啲部分還很模糊，尤其是人事關係
她要靠自己記起來嘅東西
所以唔好想着她會…
夢妮？
夢妮，我記得你
我們是最好嘅朋友，第一次見面在香蕉俱樂部
永遠是朋友啊
哦，等等，好啦，夢妮
你幫我告訴她，我和她是在拍拖嘅
她要靠自己記起來嘅
好啦，我是噉樣説過，但是…
我們經常一起走商場嘅
是啊
看看你記不記得點了卡
一定又是那啲複雜嘅女孩子嘅事了
是啊
幫我手喇
嗯，大驚惑師，過來幫我
好啦，現在要重温一下
嗯，拿到東西
做那件事，接着是開動機器
完成之後，要很滿足，很邪惡地試試看
嗯
你剛剛是不是自己跟自己笑？
嗯，不是
你絕對是，正一怪人
哦，是，這個是計劃嘅最後階段
由着這啲血清就可以完成計劃
這種，這種味道好像…
是啊…我有這麼多思想控制洗頭水在這裏
就係將它濃縮成
為血清工藥嘅計劃就會…
吶，唔好説完美
因為你越説得多，我越覺得是…相反
是嘛？
看看怎麼樣
嗯…我要記低雪糕薄醉嘅時候
我應該怎麼説？
吶，唔好告訴我你不記得麥犀哥餐廳
我當然記得了，是芝士和薯片嘅集中營
玉米餅之家，敬禮叫列特
為什麼你什麼都記得
只是不記得我們嘅東西？
我們嘅什麼？
我們拍拖喇
你肯定我們拍拖？
我嘅意思是
有時候有啲人會表錯情嘅，是不是？
好啦，看看吧，有想為證嘅，碧家
哦，先等一等
記得什麼？
是跳舞？
摺紋？
你有一次半夜打電話給我，説拍拖嘅事？
是啊
好耶
然後你説，我在溶解？
不是啊，那個只是個夢來嘅
我們在你嘅夢裏拍拖？
是啊，在夢裏
不過也是在…為什麼我嘅錶會響？
威威啊
喂，威威？
你怎麼記得他嘅名字？
你剛剛説嘅？
是啊，你怎麼樣，碧家？
威威…好點喇，我開始記得東西了
記不回重要嘅東西，我隨便説説而已
有件事想告訴你，算了吧？
朱公他不停嘅犯案，打劫銀行
搶珠寶，盜竊商業技術，總之見
什麼搶什麼
那要通知那啲人啊
那啲人不就係我們嘛？
好啦，是你用你嘅瘋狂喇喇
隊技術去對付壞人嘅
傻喇，沒可能嘅，喇喇
隊員怎麼會做到噉樣嘅事呢？
走吧，一路走一路壞你癡啊
是啊，你説我們拯救世界嘅事是真嘅嘛？
是啊，我記得我經常到處去
不過我以為是度假而已
是啊，是跟壞人和雷射槍嘅度假嘛
威威，火箭向前飛喇
碧嘉，是星座隊長嘅招牌對白來嘅
是啊，很明顯我是他嘅影迷，怎麼樣？
收到報告，朱公剛剛打劫了三街米道
隊嘅超級市場，我將他嘅方位發
過來，威威啊，是啊
我們正在坐電單車，下載不了
是啊，前面住了在那三個街口
收到
好啦，你玩夠喇
看看，是笨小孩和沒記憶小姐
喂，抓他喇
你肯定我是認識他嘅？
當然認識啦
我入行時我比你高級，你還欠我十塊錢
對唔住，十塊錢，喂，你幹什麼？
不是啊，唔好給錢他啊
還有他哪有那麼年輕啊，哎吔，他很老嘅喇
我喜歡曬太陽，真是冇名小將，走開啊
喂，等等啊，蘇高
你告訴他，我們是不是在拍拖呀？
什麼？
你説真嘅？
不是現在説這啲話吧？
見啦，他沒有説不是啊
發光嘅星座？
發光？
是蘇高啊
怎麼樣？
記不記得怎麼打呀？
記得，來喇
記得了呀？
唔好啊，唔好過來啊
他還沒記得怎麼打架啊
迫加，你還沒準備好呀？
甘迫加
好嘛，我認識你呀？
我是你勇神啊
迫加，你要記起來怎麼救我呀？
你幫我簽個名吖，吸奇奇
吸奇奇？
火箭向前飛，簽名甘迫加？
迫加，你幹什麼呀？
和史德？
史德他和蘇高戰鬥？
他一個？
我覺得戰鬥不是正確嘅説法
當然是啦，我是戰鬥，為生命而戰
希望這件事可以幫迫加記起打鬥技巧
拉拉隊練習？
1000770
你嘅記憶全部是由一啲事和約會勾起嘅
祝你好運啊
1005010
又遲到練習呀？
1006440
好啦，別被Bonnie影響到你啊
無論他説什麼你都唔好管
1010790
那就沒事了
1021670
和狂犬拍拖我就知道會噉樣了
1024070
迫加，聽到了嘛？
1025270
你聽到了吧？
1025931
我是狂犬啊
1027310
我知道了
不用理Bonnie説什麼嘛
1029770
不是啊，我是説我…
1056060
有直升機，火車，還走什麼呢？
1059780
蘇高
1060860
行了，不用吵…
我在這裏啊，這輛就係你夢到嘅火車
1064900
沒錯，這輛是軍部嘅軍需
品採購員派發嘅火車
1068760
好啦，知道了，那啲燒熱漬呢？
1071400
是軍人啊，蘇高
1073540
隨便啦，那怎麼避開他們啊
完美計劃先生？
1082500
我製造了一點緊急情況
你們就走得走不及了
1086220
第28號卡，他非常之成功
1089520
我拜託你了
1095780
火腿豆腐芝士
沙律豆腐吞拿魚，這啲是三文治
1101400
對啊，是運送緊去每個地方
嘅飢餓嘅軍人食嘅三文治
1107580
當我將我嘅控制思想血清加了下這啲
三文治，明天午餐之後，所有軍
1114180
人就受我控制了
1115320
達基，別這麼肯定
1116600
金碧嘉，你明明已經失了憶格
1119180
威威通知我
你上了火車，我就什麼都記回了
1122320
喂，不是什麼都記回了
1124180
算了，現在不説拍拖了
1125620
不是現在説，什麼時候説呀？
1127540
呃，這輛火車上面不是應該有軍人嘅嘛？
1131450
我切斷了引擎嘅冷卻系統
令到它發出超負荷警報
1135850
哈，它們全都跳車了
1137380
超負荷？
1138390
即是這輛火車會爆炸？
1139940
對啊，如果我真嘅切斷
冷卻系統嘅話…有沒有？
1144020
沒有，當然沒有啦
1146280
我…我沒有用卡記下來
是差點切斷冷卻系統嘅
1150600
即是這輛火車真嘅會爆炸？
1153740
對啊，應該會吧？
1156300
完美？
1157160
好啦，我要走了
1159240
主告啊
1164840
你和蘿蘿解決引擎，我解決達堅
1170900
放下思想控制血清，不准接近三文字
1174240
我改變了計劃，我本來是想放在三文字上
但現在只要對你用一滴
1180660
你就會變成冇思想嘅喪屍
1203340
沒事嘅兄弟，慢慢來吧
1206340
好啦，要快了，試試藍色那條吧
1209320
不是藍色啊…
1220620
我忘了她在哪裏走過
1238515
怎麼會噉樣呢？
1239440
應該很完美㗎喎
1245960
在這裏斬緊啊，試試另一條啊…
1253620
跟
1261610
着你整氣
1262390
怎麼生呀？
1263210
到處都有啊
1264290
試試截斷那啲喉啊
1287860
畢加，真係好嘢喎
1289400
拯救世界吒嘛，呃，隨得
1293230
哎吔，激氣啊，又試係噉
1295120
條皮帶唔係畀你噉樣用㗎
1309340
我記得喇…條皮帶係慶祝半周年㗎
1313140
係咩？
1313500
我仲係唔明白乜嘢半周年喎
1315740
只得，我記得你係我男朋友
而且我諗我愛你
1319520
講真？
1320160
講真㗎
1322080
噉先至係回復記憶𠺢嘛
1327320
真係奇怪喇
我有張卡寫住，達堅博士失敗
1336380
你倆個喺度睇緊星座隊長呀？
1338740
係最精彩嘅劇集啊，碧家，吓？
1340860
唔知點解我集集都好熟悉
但係就完全唔鍾意
1344500
點解會噉𠸏？
1345740
一定係受封鎖嘅記憶混合埋唔開心嘅經歷
引起咗混淆
1351160
係啊，佢講得啱啊
1353300
又或者係你要揾返記憶嗰陣
你爹哋將幾十集露出埋一次畀你睇
1358380
噉我就明白晒喇
1360040
咪噉啦，碧家
火箭去前飛喇，我以後都唔會講咋